HURT,DANCE,SIGN,ANGRY,RUN,CLOTHES,EXCITED,DOG,ILL,BUILD
FLOCK,MOVE,PARTY,DROP,FAMOUS,VANISH,NOTHING,FINISH,GRAB,BRING
FLOCK,G:WELL,DSS(FLAT),HOME,SNOOKER,BECKON,FINISH,RAIN,DSEW(FLAT)-MOVE,SPREAD
PT:PRO1SG,SIGN,TIRED,HURT,WOW,CLOTHES,MUST,GO,RAIN,ANGRY,BARK,BARKING,BARKED,DOG,HEAD,TREE
WALK,DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,PT:PRO3SG,EXTRACT,PT:,PT:DET,PT:LOC,DSS(SMALL_OPEN),SHOUT,PT:LOC/PT:PRO3SG
DSS(SMALL_OPEN),LINK,SUN,PT:PRO3SG,RELATIONSHIP,PT:LOC,PT:,GRAB,PT:DET,PT:LOC/PT:PRO3SG,DOG
PT:,PT:PRO3SG,PT:PRO2SG,PT:DET,SPOUSE,PT:LOC,SLEEP,PT:LOC/PT:PRO3SG,LOOK,LINK
TEACH,AGES,DROP,ACT,MOVE,AVOID,PARTY,PT:POSS3PL,PERFECT,FLOCK
DSS(CYL),INCREASE,FLAT-SURFACE,CHAIR,GO-IN,DSEW(SPHERE)-MOVE,FLOCK,MIX,PICK-UP,GRAB
TOP,GO-IN,LINK,FLAT-SURFACE,INCREASE,ESCAPE,CARAVAN,SPOUSE,DSEW(SPHERE)-MOVE,MERGE